私の血管系の起源である周辺部は、強く
卵黄嚢のシステムに統合されています。
同時に、私は羊膜腔を持っています。
初めは、卵黄嚢と同じくらい大きな羊膜腔を持っています。
胚は非常に大きく成長し、伸びていきます。
ここで、見てください。この腔が私の全ての
卵黄嚢システムにどのように統合されるかが分かります。
見えるでしょう、完全に一体化していきます。
これが動きです。
これを今日取り組みたいです。
この動きの中で、見てください、全ての卵黄嚢のシステムが
胚の中心へと収束していきます。
これが全ての再統合の動きなのです。
ここで重要なのは、羊膜腔、私が「ゾーンB」と呼ぶ部分が、
私の大動脈のシステムに関連して、全てを中心に再吸入することです。
これは横方向の腹部と胸部の平面でもあります。
少しずつ成長していくのです。
心臓の形成と脳の巨大な成長、今度は
羊膜腔の動きが全てを完全に取り込むのを見ます。
全てを取ります。
彼女は外胚葉腔と呼ばれる空間を全部吸収します。
内胚葉腔の一部だけが、内胚葉腔に統合されるのです。
見えますか、羊膜腔は実際には止まりますが、まだ成長し続けることが分かります。
そして、見てください、成長すればするほどこちらが統合されていきます。
もう一度ここを見てください。
これが二つのスライドにまとめられた全ての統合です。
あなたの動脈システムの統合です。
つまり、周辺から中心へ向かう動脈システムの統合です。
これは頭部の形成を促し、心臓の形成を引き起こし、
diaphragmatization、肝臓の形成を導く、これは全ての結束です。
こうして、頭はここにあり、羊膜腔があり、羊膜腔は
何をしているか、見てください、この図を戻してください。
この図を見て、私の手に戻ってきて、彼女は全てを完全に統合します。
彼女は再定義され、この段階では、これと同様に、
こうして、私はゾーンBの構築があります。それはまるで、卵黄嚢が
静脈のレベルで原始情報を持っているようなものです。
その時、外側もそうなります。
この二つの組み合わせは内側で私の静脈システムを再統合します。
秘密は、流体を中心に引き戻すことです。
それが解放のために重要な構造としての筋膜システムです。
三つ目は、私の卵黄嚢が大量の情報源を含んでいることです。
これは外胚葉腔から内胚葉腔への統合の動きでもあります。
神経管の閉鎖、全ての統合、中心に再統合される動きです。
ここで全ての構築が私の腔によってなされます。
私たちが行うことは、この腔を再生し、このゾーンBを再生して
あなたの循環を内側に再統合することです。
ここに、一人の人が横たわっているかのようにスライドを配置しました。
この図はフィルムに対して反転させる必要があります。
ここは青です。
これが神経管への統合であり、残りはここで皮膚を形成します。
これは外胚葉層です。
そして、同時に、この動きがある時、私の卵黄嚢が
消化器系と呼ばれる部分を形成するために統合されます。
しかし、同時に私の静脈システムの全ての統合があります。
私たちが追求すべき動きは、羊膜腔の周囲に広がる動きです。
ここでは、成長し、
その時、融合が起こり、消化管の縦の部分を形成します。
ここでの統合を私は黄色で示しました。
ここです。
外胚葉腔から内胚葉腔への統合を示すためです。
将来、ここで統合されます。
このように、中心線上で両者が結びつきます。そして、ここには全てのエネルギーがあり、
全てが
私の脊索システムが全てに影響を与えています。
それは私の動脈システムを整え、すべての情報を導きます。
そして、
周辺から中心に向かって、この横方向の全ての統合を徐々に行います。
全ての動きです。
これを可視化し、そして私はこれを持っています。
私たちが行うことは、
この動きに従って徐々に進むことです。大げさにする必要はありません、ただ
手を置いて、そのまま行わせます。
プライマリー・ブリージング（基本的な呼吸）を行い、私はあなたを導きます。
これは、あなたの血管系の再統合であり、同時に
あなたのゾーンBを、もし望むなら、羊膜腔を守ることになります。
それは常に存在していますが、別の形に変わっています。
さて、肺の移動の起点は内胚葉から始まり、実際には彼は
こういった動きをします。
しかし、これは確かに血管系によっても方向付けられていますから、忘れないでください。
さて、実際、意識は...
臍帯の意識は、再びこの
空間に戻る必要があります。なぜなら、
それが
羊膜腔の力を持っています。
それは成長しています。
しかし、同時にプロセスがあり、
頭部の形成、心臓の形成、
肝臓の形成、そして
全てが戻ってくるのです。ここで
卵黄嚢は、成長の速度の差により押されており、
下部と比較して、
私の尿膜と関係する、
これは図に再び描かれ、臍帯を押しつけることになります。
これが私の卵黄嚢と合流し、後に臍帯を形成することになります。
全てがここで出会います。
ある方法で私たちは自分の臍帯から始まり、後に臍帯に戻ります。